Dane podzielone na bloki (blok tworzony aż do zapełnienia słownika - po zapełnieniu, słownik jest resetowany i następuje rozpoczęcie nowego bloku.

Nagłówek pliku:
Ilość bloków (2 bajty)

Nagłówek bloku:
Długość bloku danych (bez słownika) - słów kodowych, nie bajtów - 4 bajty
Liczba znaków alfabetu - 1 bajt (tylko pierwszy blok)

Odpowiednia ilość bajtów alfabetu (1 bajt - jeden znak) (tylko pierwszy blok)
Blok danych - kody zapisane na 1 bądź 2 bajtach.




Specyfikacja słownika w asemblerze.

===========================
Specyfikacja tak jak teraz jest:
Nagłówek pliku:
2 bajty - ilość bloków
Później lecą bloki o następującej strukturze:
4 bajty - ilość kodów we właściwej części bloku
1 bajt - liczba znaków alfabetu (tylko pierwszy blok!)
x bajtów - odpowiednia ilość bajtów znaków alfabetu (tylko pierwszy blok)
y shortów - tyle ile pierwsze 4 bajty w bloku wskazują tyle kodów shortów (czyli po 2 bajty)