Dane podzielone na bloki (blok tworzony aż do zapełnienia słownika - po zapełnieniu, słownik jest resetowany i następuje rozpoczęcie nowego bloku.

Nagłówek pliku:
Ilość bloków (2 bajty)
Liczba znaków alfabetu - 1 bajt
Odpowiednia ilość bajtów alfabetu


Nagłówek bloku:
Długość bloku danych - ilość słów kodowych, nie bajtów - 4 bajty
Blok danych - kody zapisane na 1 bądź 2 bajtach.


Specyfikacja słownika w asemblerze.
Naprzemiennie:
2 bajty określające ile kolejnych bajtów to element słownika
Odpowiednia ilość bajtów ciągu.

===========================
Specyfikacja tak jak teraz jest:
Nagłówek pliku:
2 bajty - ilość bloków
Później lecą bloki o następującej strukturze:
4 bajty - ilość kodów we właściwej części bloku
1 bajt - liczba znaków alfabetu (tylko pierwszy blok!)
x bajtów - odpowiednia ilość bajtów znaków alfabetu (tylko pierwszy blok)
y shortów - tyle ile pierwsze 4 bajty w bloku wskazują tyle kodów shortów (czyli po 2 bajty)