WINDOWSLINUXMACOS
 
 
 
Facebook już testuje natywną aplikację dla Androida      Ruszył odświeżony eBay.com      Jutro zostanie pokazany Samsung Galaxy SIII Mini      Windows Server Essentials 2012 stabilne 1 listopada      Zyski HTC spadły o 79%      Azure beta dla Windows Server 2012      Microsoft „przez pomyłkę” prosił Google o zablokowanie Wikipedii i BBC      Autmapa dla Androida dostała nowe mapy      Facebook już testuje natywną aplikację dla Androida      Ruszył odświeżony eBay.com      Jutro zostanie pokazany Samsung Galaxy SIII Mini      Windows Server Essentials 2012 stabilne 1 listopada      Zyski HTC spadły o 79%      Azure beta dla Windows Server 2012      Microsoft „przez pomyłkę” prosił Google o zablokowanie Wikipedii i BBC      Autmapa dla Androida dostała nowe mapy      


wygląd ˇ
AktualnościBlogProgramySystemyLabArtykułyWideoPo godzinachForum

Wielki LoL - League of Legends najpopularniejszą sieciową grą
12.10.2012 16:03, Autor: Tomasz Wrzesień (TomisH), Kategoria: News
Jeżeli wierzyć informacjom podawanym przez Riot Games, ich uwielbiana przez masy graczy produkcja League of Legends jest najpopularniejszym tytułem sieciowym, jeśli nawet nie najpopularniejszym w ogóle. W systemie zarejestrowanych jest już przeszło 70 milionów osób, z czego każdego dnia loguje się ponad 12 milionów. Miesięcznie gra ma 32 miliony aktywnych użytkowników (chodzi o przynajmniej jedno logowanie na 30 dni).


To o 20 milionów więcej, niż w szczytowej formie notowało World of Warcraft firmy Blizzard. W sumie online bawić się potrafią nawet 3 miliony graczy jednocześnie. Kto spędza przy LoL-u najwięcej czasu? 90 procent to mężczyźni, 85 procent to osoby między 16 a 30 rokiem życia, w 60 procent przypadków z konkretnym wykształceniem. Państwa, w których tytuł uzyskał największe grono miłośników (według „polubień” na Facebooku) to Polska, a także Niemcy, Francja, Hiszpania, Grecja, Kanada, Stany Zjednoczone, Brazylia, Filipiny i Korea Południowa. W tym ostatnim kraju League of Legends ponoć zrównuje się powoli w popularności ze StarCraftem — tamtejszym „sportem” narodowym.

 komentarze (18)  podobne
r   e   k   l   a   m   a

Mobilny multikomunikator IM+ obsłuży także GG
12.10.2012 15:28, Autor: Anna Rymsza (Xyrcon), Kategoria: News
Nie tak dawno temu pisałam, że jeśli ktoś nie może się obejść bez GG na smartfonie z Androidem, to raczej nie zainteresuje się aplikacją IM+. Otóż dziś wsparcie dla tej sieci pojawiło się na liście obsługiwanych przez multikomunikator, więc Polakowi, który lubi mieć wszystkich znajomych w jednej aplikacji, nie powinno już niczego brakować. Nowością jest także możliwość połączenia się z MeinVZ — niemiecką platformą społecznościową dla studentów. Znajdziemy tu oczywiście także najpopularniejsze sieci, jak Facebook, Skype (w wersji płatnej), MSN/Live Messenger, Google Talk, Yahoo!, AIM/iChat, ICQ czy Jabber/XMPP. Problemy z polskimi znakami jeszcze mogą się zdarzyć (w informacjach o kontaktach na przykład), ale rozmawiać da się bez problemu.


Nowe protokoły to nie jedyne nowości w tej wersji IM+ dla Androida. Na pierwszy rzut oka widać odświeżony interfejs, zgodny z wytycznymi dla Androida 4.0. Ponadto można ustawić godziny, między którymi IM+ nie będzie nam przeszkadzał powiadomieniami (na przykład na noc) i można włączyć powiadomienia o tym, że kontakt się połączył (w widoku edycji kontaktu). Historię rozmów można teraz łatwo zapisać na karcie SD.

Multikomunikator dostępny jest na Androida, iOS, BlackBerry i Windows Phone. Można także skorzystać z wersji webowej, ale tam jeszcze nie działa GG… zresztą GG ma własnego webowego klienta.

 komentarze (9)  podobne

Xbox Music też będzie w Polsce
12.10.2012 13:44, Autor: Anna Rymsza (Xyrcon), Kategoria: Felieton
Świetna wiadomość na piątek — wygląda na to, że Xbox Music, spadkobierca Zune Pass, będzie dostępny w Polsce. Zainspirowana wejściem Spotify do Polski postanowiłam poszukać czegoś o Xbox Music i udałam się oczywiście na Zune.net. Po zalogowaniu na Xbox Live przywitała mnie aktualizacja warunków korzystania, w których znalazłam zapis: Niniejsza Umowa obejmuje korzystanie przez Licencjobiorcę z Usług Xbox, w tym Xbox LIVE, Zune, Games for Windows-LIVE, Xbox Music oraz usług Windows Phone Store/Marketplace [...]. Hurra!


Na Zune.net pojawił się przycisk pozwalający na wypróbowanie Zune Pass, pod którym kryje się możliwość testowania Xbox Music przez 30 dni. Domyślnie włączone jest automatyczne odnawianie subskrypcji, która ma kosztować 24,99 zł miesięcznie lub 249,90 zł rocznie. Taniej niż Deezer, zobaczymy czy wygodniej.


No i to by było na tyle zabawy, gdyż usługa jeszcze nie ruszyła i nie ma tu nic do oglądania ;). Nawet strona pomocy technicznej w domenie Xbox.com, do której odnośnik dostałam mailem, jeszcze nie działa. Pozostaje tylko czekać na pełen start usługi. Według plotek Xbox Music ma umożliwiać słuchanie utworów z dostępnej biblioteki lub przechowywanie w chmurze (na SkyDrive, ma również działać system dopasowujący nasze utwory do tych dostępnych w kolekcji, podobny do iTunes Match i pewnie z podobną cenzurą) i odtwarzanie własnych na wszystkich urządzeniach z ekosystemu Microsoftu, a także sklep z utworami. Możliwe, że Microsoft nie wyda aplikacji dla Androida i właśnie z tego powodu z Xbox Music korzystać nie będę, ale większy wybór na rynku zawsze cieszy.

 komentarze (10)  podobne

Spotify wejdzie do Polski, to już pewne
12.10.2012 13:06, Autor: Anna Rymsza (Xyrcon), Kategoria: Felieton
Cyfrowe wykluczenie Polski na polu multimediów zmniejsza się z każdym rokiem. Jeszcze 3 lata temu kupno kilku piosenek w postaci cyfrowej graniczyło z cudem, a teraz… odważę się powiedzieć, że mamy nawet z czego wybierać — od sklepów z iTunes i Muzo na czele, na usługach „radiowych” typu Deezer kończąc. I wszystko wskazuje na to, że również bardzo lubiany za granicą Spotify wkrótce opanuje kraj nad Wisłą.

Zaczęło się od tego, że na LinkedIn Spotify zaczął szukać w Polsce menedżera do spraw rozwoju i menedżera sprzedaży. Już wtedy było wiadomo, co się święci — Szwedzi szykują się do otwarcia biura w Polsce. Na 25 października zaplanowane zostało spotkanie Spotify Tech Talk, które odbędzie się w Krakowie — wtedy zapewne goście dowiedzą się więcej o planach rozwoju w naszym regionie i w naszym kraju… i o aplikacji dla iPada. W każdym razie wszystko wskazuje na to, że Spotify u nas będzie i niebawem dowiemy się kiedy otwarcie, a w międzyczasie można obejrzeć krótki film o historii serwisu:


Co to właściwie jest Spotify? Usługa powstała w 2008 roku w Szwecji. Za pośrednictwem dedykowanej aplikacji (OS X, Windows, iOS, Android, Windows Phone, BlackBerry, Facebook, w przygotowaniu także dla Linuksa) możemy dostać się do imponującej kolekcji utworów, tworzyć listy odtwarzania, zbudować sobie własną bibliotekę, słuchać bez dostępu do sieci, kupić pliki MP3 (można je pobrać 3-5 razy, zależnie od wydawcy) ze sklepu 7digital, wysłać komuś muzykę w prezencie, słuchać piosenek wybranych pod względem podobieństwa stylu wykonawców lub dowiedzieć się czego jeszcze słuchają osoby o podobnym guście. Dostęp do usługi zapewniają również na przykład telewizory Smart TV Samsunga, urządzenia firm Marantz, Denon, Philips, a nawet WD TV Live. Na koniec Spotify umożliwia udostępnianie utworów „do posłuchania” na własnym blogu, a nawet zrobienie dla strony ścieżki dźwiękowej… za darmo.

Na Spotify można słuchać muzyki za darmo, jeśli zgodzimy się na reklamy. Słuchanie bez reklam jest możliwe w płatnym abonamencie Unlimited, zaś Premium zapewnia dodatkowe funkcje — słuchanie offline i dodatkowe możliwości na urządzeniu mobilnym. Zapowiada się więc świetnie, pozostaje poczekać. Niestety Spotify to jedna z tych firm, które nadal mają problemy z określeniem swojego planu biznesowego i, mimo ogromnej popularności, w zeszłym roku zanotowała stratę wysokości 59 milionów dolarów.

 komentarze (6)  podobne

Google Play pozwoli skasować pozycje z historii instalacji, będzie miał antywirusa?
12.10.2012 12:09, Autor: Anna Rymsza (Xyrcon), Kategoria: News
Aplikacja mobilna do obsługi sklepu Google Play została dziś zaktualizowana do wersji 3.9.16 (lada chwila powinna dotrzeć na urządzenia), co nie jest szczególnie ważnym wydarzeniem w historii aplikacji, ale zmiany wprowadzone tym razem są godne uwagi. Nowości związane są głównie z listą moich aplikacji (My Apps), która szczególnie w przypadku osoby eksperymentującej z dostępnym oprogramowaniem szybko robi się długa i trudna do zarządzania.

Google w końcu dał możliwość „posprzątania” na tej liście — koniec z zastanawianiem się co to było, czy nam się podobało i czy jeszcze kiedyś z tego skorzystamy. Jest możliwość zaznaczenia wielu pozycji na raz, jeśli tylko będziemy przytrzymywać na nich palec nieco dłużej. Ułatwiona została także nawigacja — przy przechodzeniu między listami aplikacja powinna zapamiętać pozycję i umożliwić powrót do ostatnio oglądanej części widoku (podobno nie zawsze działa).


Ponadto wprowadzono małą zmianę kosmetyczną, a mianowicie nowe ikonki powiadomień — po pobraniu appki na pasku powiadomień znajdzie się ikonka danej aplikacji, a nie zwykły sygnalizator zakończenia pobierania. Na Androidzie 4.1 (Jelly Bean) w rozwijanych powiadomieniach dowiemy się także więcej o dostępnych aktualizacjach. Więcej zrzutów ekranu z nowej aplikacji można znaleźć na Android Police.

Ten sam serwis informuje, że po „rozebraniu” pakietu z aplikacją znaleziono komponenty sugerujące, że Google Play dla Androida będzie wyposażony w prosty skaner antywirusowy. Moduł App Check będzie miał możliwość sprawdzenia wszystkich aplikacji już na urządzeniu zainstalowanych (także z zewnętrznych źródeł) oraz typową ochronę w czasie rzeczywistym, która wyświetli powiadomienie o niebezpieczeństwie. Wszystko wskazuje na to, że będzie możliwe pobranie appki mimo sprzeciwu stróża wbudowanego w Google Play.

 komentarze (18)  podobne

GParted 0.14 obsługuje woluminy zarządzane przez LVM
12.10.2012 12:00, Autor: Kuba Pawlak (qbap), Kategoria: News
Właśnie pojawiła się kolejna wersja świetnego opensource'owego narzędzia przeznaczonego do zarządzania partycjami z poziomu LiveCD (czy też, bardziej współcześnie, LiveUSB). Mowa oczywiście o GParted, który doczekał się aktualizacji do wersji 0.14.

GParted potrafi rozpoznawać wiele systemów plików, w tym te najpopularniejsze: FAT16, FAT32, NTFS, EXT2, EXT3 oraz przeprowadzać na nich szereg operacji takich jak tworzenie partycji, odczytywanie, kopiowanie, usuwanie, przesuwanie czy zmiana rozmiaru. Aplikacja dostępna jest z poziomu systemu uruchamianego z płyty CD/DVD czy też dysku zewnętrznego (pendrive, przenośny dysk USB), dlatego też przed przystąpieniem do pracy należy nagrać obraz ISO na wybranym nośniku, a następnie upewnić się, że komputer uruchamiany jest z tej wpaśnie płyty czy pendrive'a.


Główną nowością, jaka pojawiła się w najnowszym wydaniu GParted, jest możliwość przesuwania, tworzenia, usuwania, sprawdzania i zmieniania rozmiaru woluminów zarządzanych przez LVM (Logical Volume Manager). Poza tym naprawiono kilka błędów oraz dodano nowe i zaktualizowano kilka dostępnych już tłumaczeń.

Najnowszą wersję obrazu GParted 0.14.0-1 do nagrania na płycie lub dysku można pobrać z naszego serwisu w dziale Programy › Narzędzia › Narzędzia dyskowe i plikowe.

 komentarze (13)  podobne

Gotowanie ze świniami, czyli Bad Piggies na iPadzie w kuchni
12.10.2012 11:15, Autor: Tomasz Wrzesień (TomisH), Kategoria: News
Bad Piggies staje się powoli grą Rovio równie popularną, co seria Angry Birds, więc twórcy próbują oczywiście na niej zarobić na kolejne sposoby. O ile ptaszyska to już cały przemysł — gry, zabawki czy filmy animowane — tak prosiaki nieśmiało próbują na początek do portfela dobrać się przez żołądek. Na iPada dostępna jest do kupienia interaktywna książka kucharska o wszystko mówiącym tytule Bad Piggies: Best Egg Recipes.


Wiadomo, na co połasiły się świnki, wszczynając w rezultacie międzygatunkową wojnę — na jajka. W humorystyczny sposób przeprowadzą nas teraz przez 41 różnorakich sposobów ich przyrządzenia. Co ciekawe, Rovio tak naprawdę próbuje pod skróconą nazwą (wyleciało Angry Birds z przodu) sprzedać w cyfrowej formie książkę, która na rynku jest już od zeszłego roku. Czyli typowe jak zrobić, aby zarobić, ale się nie narobić...

 komentarze (6)  podobne

Street View zaktualizowane — Google sfotografował na nowo 250 tys. mil dróg
12.10.2012 10:19, Autor: Wojciech Cybulski (Nicolass), Kategoria: News
Google — jak sam chwali się na blogu — przeprowadził właśnie największą w historii aktualizację Street View. W usłudze podwojona została liczba specjalnych stref, które można oglądać w ramach usługi i zaktualizowano zdjęcia dróg o łącznej długości 250 tysięcy mil (ponad 400 tysięcy kilometrów).


Google zwiększył zasięg oraz zaktualizował bazę Street View w takich krajach jak Makao, Singapur, Szwecja, USA, Tajlandia, Tajwan, Włochy, Wielka Brytania, Dania, Norwegia oraz Kanada. Nowo uruchomione zbiory specjalne dotyczą zaś obszaru Afryki Południowej, Japonii, Hiszpanii, Francji, Brazylii, Rosji i Meksyku. Z bliższych nam ciekawostek można wymienić choćby Pałac carycy Katarzyny II w Petersburgu (w ramce powyżej), klasztor Terapontowski niedaleko miasta Kiriłłow czy duński zamek Kronborg.

Realizowana przez Google usługa Street View jest bezkompromisowym projektem pozwalającym odbywać wirtualne podróże i kompleksowo planować prawdziwe wojaże. Dzięki możliwości prześledzenia tras po przyjeździe na miejsce czujemy się tak, jakbyśmy już tu byli. Jeszcze kilkanaście lat temu było to nie do pomyślenia.

 komentarze (10)  podobne

Google Drive kończy ze wsparciem dla starszych dokumentów Microsoft Office
12.10.2012 8:35, Autor: Wojciech Cybulski (Nicolass), Kategoria: Felieton
Google ogłosił, że 31 stycznia webowy pakiet biurowy Drive (do niedawna Docs) przestanie wspierać dokumenty w domyślnych formatach Microsoft Office 97 - 2003. Oznacza to, że już na początku przyszłego roku użytkownicy Google Docs stracą możliwość zapisywania dokumentów w popularnych formatach DOC, XLS i PPT. Biorąc pod uwagę, że ze starszych edycji pakietu Microsoft Office wciąć korzysta ogromna rzesza ludzi (biura, uczelnie, urzędy), ktoś w Mountain View ewidentnie upadł na głowę…

Google uzasadnia swoją decyzję potrzebą wspierania nowoczesnych formatów plików, które są stosowane między innymi w pakiecie Microsoft Office 2007 (i nowszych). Utrudnia to jednak życie osobom korzystającym ze starszych wersji pakietu biurowego Microsoftu.


Oczywiście problem nie jest nie do przeskoczenia. Jeżeli osoba, której chcemy wysłać dokument w nowszym formacie (np. docx) korzysta przykładowo z aplikacji Word 2003, Word 2002 lub Word 2000, możemy ją nakłonić do instalacji specjalnego pakietu zgodności oraz dodatkowych, niezbędnych aktualizacji. Jest to jednak dość absurdalne, gdyż osoby które potrafią robić takie rzeczy, nie powinny mieć problemów z przesiadką na Office 2010… no chyba że nie ma takiej możliwości, bo na przykład firma aktualizacji nie kupi. Ewentualnie można posiłkować się formatem RTF — jego obsługa przez pakiet Microsoft Office od wersji 97 do 2003 nie jest jednak idealna — lub skorzystać z jednego z pakietów alternatywnych… Przykładowo OpenOffice 3.x otworzy nawet pliki zapisane przez Worda 6.0 i Excela 4.x (to może już lekka przesada), z zapisem do starszych formatów też większych problemów nie ma, LibreOffice zaś poradzi sobie z plikami z Office 95 i nowszych.

Warto zauważyć, że omawiane zmiany miały wejść w życie już 1 października tego roku, ale użytkownicy zaprotestowali. Google chce dać swoim klientom czas na wgranie stosownych aktualizacji bądź migrację ku nowszej wersji oprogramowania. Dobre i to. Prościej byłoby jednak pozostawić użytkownikom opcjonalną możliwość zapisywania plików w formatach DOC, XLS i PTT — standard ten i tak umarłby w końcu śmiercią naturalną. Z ciekawości sprawdziłem jeszcze, jak sprawa zapisywania plików wygląda w webowym pakiecie biurowym Microsoftu — uruchomiony w przeglądarce Word Web App zaoferował wyeksportowanie mojego dokumentu jedynie do formatu DOCX lub ODT, czyli jeszcze gorzej niż w przypadku Google Docs. Plik ze starszego Worda owszem, otworzy, ale przekonwertuje go sobie do OpenXML (DOCX).

 komentarze (31)  podobne

Jak uruchomić Linuksa na nowych „bezpiecznych” komputerach z Windows 8? Bez Microsoftu się nie obejdzie
11.10.2012 20:47, Autor: Adam Golański (eimi), Kategoria: News
Jak głosi miejska legenda, Bill Gates miał powiedzieć w latach 90, że na świecie jest miejsce dla tylko jednego systemu operacyjnego. I w pewnym momencie wydawać się mogło, że miał rację – były czasy, gdy realnie istniał tylko Windows. Systemy Amigi i Atari ST zostały pogrzebane wraz z tymi maszynami, Macintosh istniał tylko symbolicznie i to tylko na kilku rynkach świata, uniksowe stacje robocze przestały się sprzedawać, a Linux... no cóż, Linux stawiał pierwsze kroki, nieprzyjazny dla użytkowników, niewystarczający dla biznesu. Windows było wszystkim, Windows było całym światem komputerów osobistych.

Choć dzisiaj daleko nam do tego stanu rzeczy, triada Windows/Linux/OS X jest rozpoznawana jako kluczowe OS-y, dla których pisze się oprogramowanie (vide górne menu dobrychprogramów), koło telewizorów często stoi jakieś Playstation, ludzie bawią się tabletami i smartfonami, na których Windows praktycznie nie istnieje, to wciąż to Windows jest królem.

Powodów dominacji Windows na rynku desktopów jest wiele. Niektóre są techniczne, inne to efekt działań czysto marketingowych. Koronną rolę odgrywa w nich preinstalowanie tego systemu na większości sprzedawanych komputerów PC. Przykładowo w 2011 roku, na każde 100 sprzedanych pecetów, Microsoft sprzedał 68 licencji Windows 7. Pozostałe 30 pewnie dostało pirackie Windows, a pozostałe... no cóż, pozostałe doczekały się Ubuntu lub którejś z innych dystrybucji Linuksa. Czy w tej sytuacji Redmond ma się czego obawiać?

Windows 8 ma przynieść ze sobą wiele zmian, a jedną z najważniejszych jest rozstanie się z BIOS-em. Wszystkie nowe komputery z preinstalowaną „ósemką” będą musiały używać interfejsu UEFI (United Extensible Firmware Interface), dziś stosowanego głównie w maszynach serwerowych i Makach. Maszyny z Windows 8 mają obsługiwać bezpieczny start systemu, co oznacza, że bootloader wczytany zaraz po uruchomieniu komputera musi być podpisany kluczem zaufanego urzędu certyfikującego. Wszystko oczywiście w imię walki ze szkodliwym oprogramowaniem – w tak zabezpieczonym bootloaderze nie będzie można przemycić żadnych rootkitów.


Wszystko pięknie – ale też tak zabezpieczona maszyna będzie mogła uruchamiać tylko Windows 8, żaden inny system operacyjny nie będzie mógł być na niej uruchomiony. Zamierzony efekt uboczny? Firmware'u nie da się podmienić na niepodpisany, gdyż jak Redmond poinformowało w wytycznych dla producentów sprzętu, Windows ma być podpisane kluczem Microsoftu, a publiczna część tego klucza znajdzie się w firmware komputerów PC, albo też OEM-y będą podpisywały swoimi kluczami preinstalowane wersje Windows, których z takich maszyn już się nie będzie mogło usunąć i zastąpić czymś innym. Ostatecznie okazało się, że w całości te restrykcje obejmą tylko komputery z procesorami ARM, w maszynach z procesorami x86 taki bezpieczny tryb uruchamiania można będzie wyłączyć – choć już wtedy Windows 8 na nich się nie uruchomi.

O zagrożeniu tym, odkrytym przed Matthew Garreta z Red Hata, wiadomo już od ponad roku. Przez ten czas wydawcy linuksowych dystrybucji – co by nie mówić jedynej dziś alternatywy dla Windows na PC (OSX 86 to raczej hobby wciąż), szukali wyjścia z tej, co by nie mówić, kryzysowej sytuacji. Problem nie był łatwy do rozwiązania. Kto miałby podpisywać jądra Linuksa i jak? Licencja aktualnie najczęściej stosowanego bootloadera GRUB2 wymaga publikowania kluczy stosowanych do podpisu, a i starsza wersja GRUB-a nie jest tu wcale łatwa do wykorzystania.

Na horyzoncie widać już jednak zarysy rozwiązania. The Linux Foundation przedstawiła właśnie swoje plany, które powinny umożliwić instalowanie Linuksa na nowych komputerach. Z grubsza wygląda to tak: Fundacja kupi od Microsoftu klucz i podpisze za jego pomocą mały wstępny bootloader, który będzie kolejno ładował, bez jakiegokolwiek już sprawdzania sygnatury, dany bootloader (np. GRUB2), który następnie załaduje Linuksa. Taki wstępny bootloader będzie mógł być wykorzystany zarówno do uruchamiania instalatorów z nośnika optycznego czy pendrive'a, jak i dystrybucji typu LiveCD. Zaraz po nabyciu klucza Microsoftu, The Linux Foundation opublikuje podpisany nim wstępny bootloader na swoich stronach.

Kod tego preloadera jest już dostępny, zainteresowani mogą sklonować sobie repozytorium gita: git://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/jejb/efitools.git (Loader.c). Oczywiście pożytku z niego, do momentu gdy Fundacja Linuksa nie pozyska microsoftowego klucza, raczej nie będzie. Jak widać, jest to maleństwo, które całą pracę przerzuca na normalny bootloader i samo z siebie nie zapewnia żadnych mechanizmów zabezpieczeń względem uruchomienia Linuksa z wyłączoną opcją bezpiecznego startu. Więcej o rozwiązaniu znaleźć można na blogu Jamesa Bottomleya.

Nie jest to jedyne proponowane wyjście z sytuacji. Canonical chciał swego czasu zrezygnować z GRUB-a i sięgnąć po bootloader Intela, który mógłby samodzielnie podpisać kluczem Microsoftu (i oczywiście klucza tego nie udostępniać już dalej). Idealiści od Fedory mówili o konieczności stworzenia klucza dla Linuksa, który posłużyłby do podpisywania bootloaderów we wszystkich dystrybucjach, bo przecież to trochę potworne, by pingwina Microsoft podpisywał (ale jak nakłonić OEM-ów, by zawarli ten klucz w firmware?). Swojego rozwiązania szuka społeczność Debiana. Jak jednak te rozwiązania wypalą w praktyce – tego chyba obecnie nikt nie wie.

Czy UEFI okaże się krzesłem, za pomocą którego Steve Ballmer dobije Linuksa?

 komentarze (174)  podobne
12345... 1861

<>Czas na ostatnie zadanie...
304 komentarze

Jak uruchomić Linuksa na...
173 komentarzeKonkurs z diodą...
86 komentarzy

Firefox 16 lepiej radzi...
85 komentarzyNiebezpieczna luka w...
62 komentarze

Czy słoneczko GG już...
57 komentarzyMicrosoft aktualizuje...
55 komentarzy

Nexus 7 — Google...
55 komentarzy

Pinnacle Studio HD Ultimate 16.0.0.75

Ocena: 8,5

<>Samsung Galaxy S III

Czy to godny następca tronu?
Testujemy GALAXY NOTE

Czy to tablet z telefonem?
24 godziny
z Windows 8

Zobacz wideo
HiFiMan HM-601 Slim

Styl retro dla audiofila


<>Dioda4ever -...

Autor: DjLeoRecenzja...

Autor: DjLeoNowy nbnotify z...

Autor: webnullJak to było z tą...

Autor: MaXDemage

<>22.10
PLNOG 9 (Kraków)
07.11
Autodesk Certification Open Day
Ostatnio na forum
Po wgraniu sterownika karty graficznej monitor nie działa.
Restart Systemu Windows Xp
Formatowanie dysku.
Komputer do 2000
Caption Hello world! podczas otwierania dysku
Gry z Win 7 na Win XP
problem z servis pack win 7
Prośba o sprawdzenie logów i pomoc w usunięciu błędów.
Orange- Lan nie działa "pobieranie adresu sieciowego"
[Ruby][FTP] Wysyłanie pliku na FTP
konfiguracja internetu
Jakie podzespoły do ulepszenia komputera?
Przeróbka wejścia od starego pada
Rozbudowa komputera+wymiana zasilacza
Brak basów przy zew. głosnikach laptopa
Czy w laptopie Dell można wymienic kartę grficzną?
Darmowy program do defragmentacji dysku działający tle
Chłodzenie laptopa
Karta graficzna źle wyświetla obraz.
problem z grami przeglądarkowymi i fb
Jak podłączyć drugi dysk w laptopie ASUSa?
Wirus ukash otl
Szukam Programu takiego jak windows movie maker
Bios do HD3650
Połączenie PC z TV LCD
Newsletter
    

avast! Free Antivirus 7.0.1466 (21645941)
Adobe Reader 9.5 (10083612)
WinRAR 4.20 (8979081)
ALLPlayer 5.3 (8663981)
Winamp 5.63 Build 3235 Full (8024557)
CCleaner 3.23.1823 (5756664)
DAEMON Tools Lite 4.45.4.0316 (4696527)
eMule 0.50a (4383567)
Skype 5.10.0.116 (4172839)
FFDShow 2012.08.25 (4155483)
GIMP 2.8.2 (4032451)
K-Lite Codec Pack 9.3.0 Full (4026756)
Firefox 16.0.1 (3792048)
IrfanView 4.33 (3767015)
Alcohol 120% 2.0.2.3931 (3742647)
Gadu-Gadu (GG) 7.7 (3457073)
Adobe Reader 6.02 (3312200)
Everest Home Edition 2.20 (3222684)
AVG Anti-Virus Free Edition 2013 13.0 Build 2677a5774 (3210565)
Ares 2.1.8.3042 (3162312)
Skanery antywirusowe


Akceleratory pobierania plików
Akcesoria graficzne
Aranżacja wnętrz i ogrodów
Archiwizacja danych
Archiwizacja danych (dla specjalistów IT)
Arkusze kalkulacyjne
Bazy danych
Bezpieczeństwo korporacyjne (dla specjalistów IT)
Bezpośrednia wymiana plików
Biblioteki i inne dodatki
Biologia i chemia
Czytniki RSS
Defragmentatory plików
Dodatki do klientów poczty e-mail
Dodatki do programów graficznych
Edytory dla programistów
Edytory tekstów
Emulatory
Ewidencja środków trwałych
Fizyka i astronomia
Fotomontaż, kolaż, mozaika
Genealogia
Geografia
Giełda i waluty
Gry edukacyjne
Historia
Identyfikacja sprzętu i oprogramowania
Inne akcesoria
Inne języki obce
Inne narzędzia
Inne programy biurowe
Inne programy dla domu
Inne programy dla firm
Inne programy dla programistów
Inne programy dla urządzeń mobilnych
Inne programy edukacyjne i naukowe
Inne programy graficzne
Inne programy internetowe
Inne programy multimedialne
Inne programy zabezpieczające
Język angielski
Język polski
Kalendarze
Kalkulatory
Katalogowanie i obróbka zdjęć
Katalogowanie zasobów multimedialnych
Klienty FTP
Klienty poczty e-mail
Kompresory plików
Komunikatory internetowe
Kontrola rodzicielska
Kontrola wersji
Konwersja audio i wideo
Konwertery i generatory PDF
Książki kucharskie
Mapy i nawigacja GPS
Matematyka i statystyka
Menedżery plików
Modelowanie 3D
Nagrywanie płyt CD/DVD/BD
Nakładki i dodatki do przeglądarek
Narzędzia administracyjne (dla specjalistów IT)
Narzędzia administracyjne i internetowe
Narzędzia bazodanowe
Narzędzia diagnostyczne (dla specjalistów IT)
Narzędzia dla fotografów
Narzędzia dyskowe i plikowe
Narzędzia pomocnicze dla webmasterów
Narzędzia sieciowe
Narzędzia systemowe
Nauczanie początkowe
Nauka jazdy
Obróbka i konwersja audio
Obróbka i konwersja wideo
Obsługa środków trwałych
Ochrona prywatności
Odtwarzacze plików audio i wideo
Odtwarzacze płyt DVD i Blu-ray
Odtwarzacze stacji radiowych i TV
Odzyskiwanie danych
Odzyskiwanie haseł
Organizery finansowe
Organizery osobiste
Pakiety biurowe
Pakiety do prowadzenia firmy
Pakiety graficzne
Pakiety multimedialne
Pakiety narzędziowe
Pakiety oprogramowania
Pakiety zabezpieczające
Pogoda
Polskie lokalizacje
Poprawki i aktualizacje zabezpieczeń
Programy antyspamowe
Programy antyspyware
Programy antywirusowe
Programy archiwalne
Programy branżowe
Programy dla biur rachunkowych
Programy dla DJów
Programy dla dzieci
Programy dla kolekcjonerów
Programy dla pisarzy
Programy dla rolników
Programy dla szkół i nauczycieli
Programy dla uczniów
Programy do fakturowania
Programy do malowania
Programy do obsługi serwisu
Programy do projektowania CAD
Programy finansowo-księgowe
Programy handlowe i magazynowe
Programy kadrowo-płacowe
Projektowanie oprogramowania
Przechwytywanie obrazu
Przechwytywanie wideo
Przeglądarki dokumentów
Przeglądarki graficzne
Przeglądarki i konwertery projektów
Przeglądarki stron WWW
Rozliczenia podatkowe
Rozpoznawanie tekstów OCR
Rozszerzenia i powłoki pulpitu
Rozszerzenia multimedialne i kodeki
Rozszerzenia programów
Serwery baz danych
Serwery poczty (dla specjalistów IT)
Serwery WWW i FTP (dla specjalistów IT)
Skanery i szczepionki antywirusowe
Skład publikacji DTP
Słowniki i translatory
Sterowanie komputerem
Sterowniki
Synchronizacja danych
Szyfrowanie danych
Środowiska programistyczne
Telefonia VoIP
Testowanie i diagnostyka
Transmisja faksów
Tworzenie gier
Tworzenie grafiki prezentacyjnej
Tworzenie i edycja animacji
Tworzenie i edycja filmów
Tworzenie i edycja grafiki rastrowej
Tworzenie i edycja grafiki wektorowej
Tworzenie i edycja muzyki
Tworzenie ikon
Tworzenie instalatorów
Tworzenie motywów i dźwięków
Tworzenie obrazów HDR
Tworzenie panoram
Tworzenie prezentacji i demonstracji
Tworzenie stron i aplikacji internetowych
Tworzenie wizytówek i etykiet
Uaktualnienia
Usuwanie zabezpieczeń
Wirtualizacja
Wirtualizacja (dla specjalistów IT)
Zapory sieciowe (firewalle)
Zarządzanie licencjami i infrastrukturą IT
Zarządzanie produkcją
Zarządzanie relacjami z klientami CRM
Zdalny dostęp (dla specjalistów IT)
Zdrowie i uroda
Zegarki
Zestawy programów

Sublime Text 2.0.1
Tribler 6.0.0
Right Click Enhancer 3.1
jAlbum 10.10.7
DVD Slim Free 2.6.0.4
K-Lite Codec Pack 9.3.6 Update
Comodo Dragon Internet Browser 22.1.1.0
DriverEasy 4.1.1.32690
Stinger 10.2.0.816
Auslogics Registry Cleaner 2.4.0.10
Pamela for Skype 4.8.0.95 Basic
Movavi Video Editor 8.0
Vim 7.3.687
IObit Smart Defrag 2.6.0.1162
Webroot SecureAnywhere Antivirus 2012 8.0.2.27
Samsung Kies 2.5.0.12094_28_8
Skup Surowców Wtórnych 2.1.23.955
LTspice IV 4.16p
SynWrite 4.1.150
TweetDeck 2.0.2
Process Lasso 6.0.1.62
Adobe After Effects CS6 11.0.2
ZoneAlarm Free Antivirus + Firewall 10.2.081.0
ZoneAlarm 10.2.081.000
OTL 3.2.69



Firefox 17 Beta 1
Maxthon 3.5.2.600 Beta
Shareaza 2.6.0.1 r9213
Google Chrome 23.0.1271.26 Beta
FlashFXP 4.2.6 Build 1865 Beta
AnyDVD & AnyDVD HD 7.0.9.4 Beta
cFosSpeed 8.03 Build 2000 Beta
avast! Free Antivirus 7.0.1469 Beta
avast! Internet Security 7.0.1469 Beta
avast! Antivirus Pro 7.0.1469 Beta
uTorrent 3.2.2 Build 28138 Beta
Opera 12.10 Build 1620
Process Lasso 6.0.1.59 Beta
AIDA64 Extreme Edition 2.60.2146 Beta
DVDFab HD Decrypter 9.0.0.2 Beta
DVDFab Platinum 9.0.0.2 Beta
Rainmeter 2.4 Revision 1674
FreeMind 1.0.0 Beta 8
BurnAware Free 5.3 Beta
Mp3tag 2.52a
Dropbox 1.5.36
Malwarebytes Anti-Malware 1.65.1.1000 Beta
Start8 0.98 Beta
NetBeans 7.3 Beta
FreeCommander FreeCommander XE


Pozostałe aktualności
Ile kosztuje Internet dla studenta?
Nowa wersja dobrychprogramów Modern UI pozwala szukać aplikacji z menu Start
Star Citizen — nowa gra twórcy serii Wing Commander
Niebezpieczna luka w Firefoksie 16, Mozilla poleca powrót do 15.0.1
Ballmer kreśli strategię firmy — Microsoft pójdzie w ślady Apple
Subskrypcje w Google Play teraz z możliwością „jazdy próbnej”
Notepad++ 6.2 z UDL2 — nowe możliwości kolorowania składni
FlasCC: kompilator C/C++ dla Flasha przyniesie renesans technologii Adobe?
Wirtualne wystawy Google Cultural Institute
OnLive wykupiono za niecałe 5 milionów dolarów
Gry za tyle, ile chcesz — pierwsza taka oferta już na GOG.com
UPC Phone — telefon stacjonarny już można zabrać ze sobą
Canonical ułatwia przekazywanie dotacji na rzecz Ubuntu
Po prąd do Netii, po kredyt do Google'a?
Microsoft odchodzi od MS Points, ale nie na Xboksie 360
Tym razem Humble Bundle oferuje książki
Firefox 16 lepiej radzi sobie z pamięcią
RSA Conference Europe 2012 rozpoczęta
CAPTCHA, która korzysta z empatii i uczy o prawach człowieka
Test Nexusa 7 — pierwszego tabletu Google'a
Najczęściej komentowane aktualności
Już jutro pierwsze zadanie specjalne w konkursie z diodą! (429)
Już jutro kolejne zadanie specjalne z diodą! (337)
W niedzielę zadanie specjalne, w poniedziałek zwycięzca tygodnia (333)
Czas na ostatnie zadanie w konkursie z diodą! (304)
Jak uruchomić Linuksa na nowych „bezpiecznych” komputerach z Windows 8? Bez Microsoftu się nie obejdzie (173)
Jest zwycięzca tygodnia, a my dodajemy kolejne nagrody! (130)
Dzisiejsze pytanie dopiero przed nami — kto będzie najszybszy? (128)
Konkurs z diodą się rozkręca — w dalszym ciągu szansa na nagrody! (126)
Dziś polska premiera iPhone 5, ale raczej go nie kupisz (120)
KE przygląda się Microsoftowi, może złożyć kolejną skargę (119)
Najnowsze artykuły
Nexus 7 — Google zaatakowało rynek tabletów
AMD A10-5800K – Trinity w wersji desktop
APU Trinity – AMD wraca do gry
Samsung Galaxy S III — czy będzie godnym następcą tronu?
Sony Xperia S — smartfon (prawie) idealny
Najnowsze materiały wideo
Sami Mäkinen o podkręcaniu (nie tylko) nowego AMD A10
Czyny zabronione w cyberprzestrzeni - internauta@prawo.karne
Upload i download: czy jestem złodziejem? - internauta@prawo.karne
Relacja z konferencji Symantec.Future 2012
Relacja z premiery CorelDRAW X6
Ostatnio na Gamikaze
GoW: Ascension w trzech edycjach
Darkstalkers Resurrection w produkcji
Fabularne rozszerzenie Borderlands 2
Rockstar Games Collection w listopadzie
Viking wreszcie na PC
Stuart Black już nie w City Interactive
The Astronauts - nowe polskie studio
Rusza cdp.pl, nowy cyfrowy sklep
Chris Roberts ujawnia grę Star Citizen
Znane postacie w strategii XCOM
Splinter Cell dostanie komiks
Fincher i Miller robią zwiastun Halo 4
Zwolnienia w Backbone Entertainment
Są wciąż szanse na film Gears of War?
Green Arrow w Injustice
WRC 3 w Polsce nieco później
Delta Six - karabin jako kontroler
Mechromancer tydzień wcześniej
Capcom o DLC na płycie z RE 6
Serial na bazie Bad Company
O PORTALUREGULAMINREKLAMANASZE BANERYKONTAKT